[音乐]六项有效锻炼女性的方法
减肥久坐不动的生活习惯不断带来压力，而且还不尽人意
饮食这些都不会对您的身体好，我们已经进行了快速锻炼
这将帮助您保持健康并避免将来可能出现的健康状况
问题第一名
让我们从粗麻布开始，我们分开双脚站成与肩同宽
将您的身体放低至蹲下，然后将您的手放在您前面的地板上
然后将双脚向后踢，使您最终处于俯卧撑位置
完成操作后，将双脚放回深蹲处并跳起来
尽你所能，我们将做一个练习
如果您养成习惯，那么一分钟就准备好了，让我们为之振奋
每周一次或两次做burpees，它将有效地防止新陈代谢。
加速
[音乐]
锻炼一分钟就足够了，不要太劳累
[音乐]多做几遍
第二个深蹲再次以站立姿势开始这项运动
你的脚要比肩宽
弯曲膝盖并向后坐，就像您坐在一个
想象中的椅子，伸直双臂向前伸直
要帮助您保持平衡，保持正确的身材非常关键
你蹲在你的后背应该是笔直的，膝盖要成90度
弯曲角度，并与脚趾保持一致，没有驼背，然后再抬起一分钟
时钟开始吧[音乐]
斑点不能拥有自己的全身，无法提高灵活性，更不用说
您最喜欢的牛仔裤的尾部外观如何
[音乐]
[音乐]再过十秒就完成了第三
木板铺装是一项非常重要的超级运动，几乎是每个人的一部分
训练课程，我们的小运动也不例外，所以请坐下来
将手直接放在肩膀下，将脚趾牢固地放在
碾碎并挤压这些臀肌，以稳定您的身体，请务必保持您的身体
腹肌紧，你的身体成一直线
不要让你的肚子伸向地板，只要保持这个姿势30
秒，让我们开始吧[音乐]
骑自行车是抗击和预防背痛的纯粹奇迹，这真是太好了
锻炼核心的方法，因为它可以锻炼ABS的胸部和背部肌肉，再加上您
几乎可以随时随地执行此操作，而无需任何特殊设备，仅此而已
在比赛中抓住哑铃，进行下一个练习四号哑铃推
[音乐]双腿伸直，站直
双脚分开与肩同宽，将哑铃举过头顶，直到
肘部从这个位置被锁定，降低哑铃到侧面
肩膀水平，然后再次抬起，让我们重复
一分钟然后去[音乐]
力量训练是预防慢性关节痛的最佳方法之一，
通常随着年龄的增长，您不必花大量时间在健身房举重
虽然每周仅做两到三遍运动就可以完全减轻体重
改变你的身体，相信我，你会喜欢的
[音乐]
再推一推，休息一下[音乐]
五号桥
就像舒适地背在你的背上，两臂向下弯曲，膝盖弯曲，
将脚牢牢地固定在地板上，挤压臀部，将臀部抬离地面
地板，然后将它们尽可能高地抬向天花板，然后慢慢抬高
臀部向下放下，您需要一分钟的时间进行练习，所以让我们开始吧
[音乐]比格犬也被称为对接升降机
长时间坐会导致臀部松弛
锻炼还可以增强您的核心能力，改善您的姿势并获得战利品
在体形上，这是使自己变得更强壮，更性感的好方法
[音乐]
并喘口气，为您的第六次练习做好准备
y2t花费更多的时间来使您的哑铃倒退，与您的这个站立
双脚分开与肩同宽，将躯干稍微向前倾斜并弯曲
稍微屈膝，然后抬起手臂，这样身体就形成了字母Y
这个姿势将你的手臂放低到两侧，然后在后面加上字母T
回到Y并重复一次，但要进行足够的交谈，让我们开始吧
[音乐]
[音乐]这些特定的加薪可以增强您的
背部和肩膀的肌肉很擅长纠正不良姿势，这可能会导致
各种各样的其他问题不要着急，感觉到您身体的肌肉在工作
[音乐]
再过10秒钟，您的状态就变得非常好
很棒[音乐]
我们的锻炼方法在您做得很好的背部上轻拍了一下
如您所见，此锻炼针对不同的肌肉群，所以回到
这段视频，并定期做这些练习，以保持健康和
健康，但暂时不要去，我们为您提供了一些有用的建议
真的应该首先听到您的声音，您应该使椭圆机成为您的最佳选择
朋友，如果您想拥有一个健美而华丽的身体，更重要的是
如果您真的在寻找一种方法，也可以帮助您保持心脏健康
为了改善您的健康，您需要进行最大运动量的80％的运动
每天至少30分钟的心率，例如每周三到四次
如果10很难，则以1到10的比例进行锻炼
就努力程度而言，应始终至少为8，并且不要
低估了步行的力量要么它是最简单，最实惠的
任何人都可以做的运动，它燃烧着卡路里，改善身体
你的心情在关节上也很容易听起来对我来说是双赢
开始做瑜伽，是的，我知道这都是时髦的，但那不是
瑜伽无缘无故可以改变您对生活身心的整体看法
事实上，瑜伽也能增加情绪调节神经递质
在对抗抑郁症和减轻压力方面起着关键作用，
焦虑水平，所以您在等什么时间现在是您的秘密
为了保持健康，请在下面的评论部分告诉我们，不要忘记点击
如果您打算与我们再次进行这些练习，请点赞按钮。分享此视频
与您的朋友一起，如果您还没有这样做，请订阅我们的频道
与我们在一起，光明的一面
[音乐]你
你